V tem videoposnetku se boste naučili
urediti metapodatke predloge diagrama
poteka v skrbniškem središču za
Dragon, da boste lahko zagotovili
boljšo podporo za poteke dela
medicinskih sester v svoji
organizaciji.
Kot skrbnik lahko urejate ključne
nastavitve, ki oblikujejo klinično
dokumentacijo, vključno z urejanjem
storitvenih vej, vlog in vrst predlog
ter omogočanjem ali onemogočanjem
ambientnega načina.
Pred začetkom se prepričajte, da imate
dodeljeno vlogo skrbnika za Dragon.
Vaše okolje mora biti v celoti
nastavljeno in omogočeno za uporabo,
povezava z elektronskim zdravstvenim
zapisom mora biti konfigurirana, sheme
diagrama poteka pa so izvožene kot
datoteke JSON.
Poleg tega preverite, ali je ID okolja
pravilen in ali je nalaganje sheme
končano.
Pa začnimo.
Najprej se prijavite v skrbniško
središče za Dragon.
V razdelku »Dragon Copilot« izberite
»Medicinske sestre«. Nato potrdite ali
izberite okolje, ki ga želite
posodobiti.
Nato v razdelku »Orodja in
konfiguracija za medicinske sestre«
izberite »Upravitelj diagramov
poteka«. Tukaj boste upravljali in
posodabljali predloge diagramov
poteka. Izberite eno ali več predlog.
Ko jih izberete, se v orodni vrstici
aktivirajo možnosti za urejanje.
Izberite »Uredi«, da odprete podokno z
metapodatki na desni strani.
Tukaj lahko posodobite storitveno
vejo, vlogo in vrsto predloge.
Storitvena veja in vloga lahko
vključujeta več vrednosti, medtem ko
vrsta predloge dovoljuje izbiro samo
ene možnosti.
Prilagodite polja glede na poteke dela
vaših medicinskih ekip. Ko končate
urejanje, izberite »Shrani spremembe«.
Tabela upravitelja diagramov poteka se
bo samodejno osvežila in prikazala
vaše posodobitve.
Upravitelja diagramov poteka lahko
uporabite tudi za omogočanje ali
onemogočanje ambientnega načina za
določene predloge.
Če je ambientni način omogočen za
predlogo, ga lahko onemogočite z
možnostjo »Uredi«. Če je ambientni
način onemogočen, ga lahko omogočite z
možnostjo »Uredi«.
Če izberete več predlog z mešanimi
ambientnimi stanji, postane možnost
neaktivna, zato zagotovite, da imajo
vse izbrane predloge enako stanje, če
jih želite posodobiti skupaj.
Z urejanjem metapodatkov diagrama
poteka poskrbite, da klinična
dokumentacija ostaja relevantna, točna
in usklajena s poteki dela vaše
organizacije, kar izboljšuje tako
doslednost kot tudi kakovost podatkov.
Hvala za ogled.